— Мама, что такое черный юмор?— Сынок, видишь вон там мужчину без рук? Вели ему похлопать в ладоши.— Мама! Я же слепой!— Вот именно.
Я копал яму в саду и вдруг откопал целый сундук с золотом. Я уж было побежал домой, чтобы рассказать жене о ценной находке. Потом вспомнил, зачем я копал яму.
— Будешь выходить — труп вынеси!— Может быть, мусор?— Может — мусор, может — сантехник, бог его знает…
Одну девочку в школе называли Крокодилом. Но не потому, что она была некрасивая, а потому, что один раз затащила в реку оленя и сожрала его.
— Я боюсь прыгать — вдруг парашют не раскроется?— Еще никто никогда не жаловался, что у него не раскрылся парашют.
— Почему-то, когда вы улыбаетесь, один глаз у вас веселый, а другой грустный-грустный такой.— Веселый — это искусственный.
Из записи в «Книге жалоб и предложений» супермаркета:«Товары расположены не очень удобно. Например, веревки в хозяйственном отделе, мыло в косметическом, табуретки вообще на другом этаже, в мебельном».
— Ура, я поступила в автошколу, скоро будет на одного пешехода меньше!— А может, и не на одного.
Когда изобретатель USB-порта умрет, его гроб сначала опустят в яму, потом поднимут и перевернут и опустят снова правильной стороной.
— Моя девушка порвала со мной, и я забрал ее кресло-каталку. Угадайте, кто приполз ко мне на коленях?
Вчера я узнал, что 20 рыбок-пираний могут обглодать человека до костей за 15 минут. К сожалению, из-за этого я потерял работу в плавательном бассейне.
Если бы моя бабушка знала, сколько денег я сэкономил на ее похоронах, то она бы перевернулась в канаве.
31 декабря. Мужик ставит табуретку и накидывает веревку на люстру. Вдруг распахивается дверь и вваливается пьяный Дед Мороз. Плюхается на диван, смотрит на несчастного мужика и спрашивает:— Чего это ты там делаешь?— Неужели непонятно? Решил вот…Дед Мороз, оценив ситуацию:— М-да?.. Ну, раз ты все равно на табуреточке, расскажи, что ли, стишок.
Зажги человеку костер, и ему будет тепло до конца дня. Зажги человеку одежду на нем, и ему будет тепло до конца жизни.
Акробат умер на батуте, но еще какое-то время продолжал радовать публику.
Шутки про утопленников обычно несмешные, потому что лежат на поверхности.
— Кот умер год назад. Так я до сих пор замедляю шаг в коридоре, там, где он любил лежать, чтобы не споткнуться об него в темноте.— Может, пора его похоронить?
— Доктор, я съел пиццу вместе с упаковкой. Я умру?— Ну, все когда-нибудь умрут…— Все умрут! Ужас, что я наделал!
Однорукий человек заплакал, увидев магазин «секонд-хенд».
Был у родителей сынишка. Ни ручек, ни ножек, одна голова. Годы летели, и вот на шестнадцатилетие родители ему и говорят:— Сынок, на твой день рождения мы приготовили тебе сюрприз!— Знаю я ваши сюрпризы, опять шапку подарите.
Одноглазый, одноухий, одноногий мужчина без одной руки, ищет свою половину.
У моей девушки сдохла собачка, и, чтобы взбодрить ее, я нашел и принес ей точно такую же. Она расплакалась и спросила меня: «Зачем мне две дохлые собачки?»
— Не, я через балкон не полезу, у меня клаустрофобия!— Клаустрофобия — это боязнь замкнутого пространства. Где ты тут видишь замкнутое пространство?— В гробу! В гробу замкнутое пространство!
Продолжение следует — читай вторую часть!Напоминаем, что еще кладезь черного юмора был захоронен в нашей статье «100 лучших шуток в жанре черного юмора всех времен и народов».
